嗡嗡声，一些东西坠落在地板上，在寂静和颠簸中破碎
卧室的黑漆漆黑的杂物震耳欲聋，你快要死了
肯定还为时过早
咕you你伸手抓住手机3
15你要在跟我开玩笑吗，这只猫是的，这是最糟糕的事情
它每天晚上都会发生，您的野猫在房子里到处乱窜
疯狂的叫，把东西弄翻了
不小心让自己成为一只破碎的猫，这种行为是
在大多数情况下完全正常，这意味着您的猫也有
使用绒毛球需要消耗大量笔电
它大部分时间都在捕捉z，在此期间没有足够的运动
一天并尝试寻找所有能量的出路
如果您刚搬到新地方，可能会有一些害虫
已经离开了那里，猫的听觉和嗅觉都非常敏感
可能会发现它们的存在大多数昆虫在夜间更活跃
您的小猫将无法与他们一起爬行
所以最好尽快清除害虫
如果你的猫即使在白天也不会平静下来
用它来看看兽医，您的宠物可能有一些问题
例如使人感到身体不适
跳蚤，如果你不能忍受不再正常的夜间休息
您可以使用一些狡猾的技巧，它们会让您
蓬松的同伴晚上睡得像原木
但是稍后您将了解它们，首先让我们弄清楚为什么您的猫
你肯定听到类似short声的short声
听起来你的猫在大多数情况下是狩猎
当他们看着鸟类或昆虫的毛茸茸时，本能地踢进去
朋友也可以开始对玩具颤抖
有时候猫开始begin不休，一些专家认为
当动物沮丧时发生，它们的潜在猎物似乎是如此
在窗户外面关闭，但仍然不在
他们触及的其他专家认为，如此离奇
颚部运动让您的宠物为捕捉做好准备
它的食物
像大多数猫一样，您的小猫可能会被击打
那是它压住你和其他东西的头部时
这就是您的宠物用气味标记您和周围事物的方式
并声称包括您在内的所有一切
有时似乎无缘无故你的绒毛球可能开始推动事物
离开桌子，看着他们跌落在地板上
很难相信你的宠物想让你生气
实际上猫是无聊还是好奇
它通过在不同表面上击球来娱乐自己
[音乐]给宠物一个新玩具以分散注意力
从这个习惯哦，顺便说一句，你知道我们怎么知道
如果它是扁平的，那么地球就不会平坦。
已经把一切推开了，是的，这是一个古老的
如果你的猫开始滚来滚去，你还是开玩笑吧
在你面前的背上，这是一个很好的赞美
对于猫科动物来说，如果没有小猫，这将是一个极度脆弱的职位
怕给你看它没有保护的腹部
您已经赢得了信任，如果您的宠物在地板上滚来滚去
它想告诉你它的游戏时间，现在猫变得异常可爱和有趣
他们相信自己可以容纳在最小的空间中
在防守中，他们看上去确实很舒服
花瓶，浴室水槽，甚至麦片盒
这么小的空间让您的猫感到安全
它也可以从远处观察周围的环境，没有人能够
偷偷溜上它
您的猫可能会打扰您的电话，因为它会
嫉妒你给别人的所有关注
这是你需要多一对一的标志
和毛茸茸的朋友在一起，如果你发现你的猫
以完全不合适的方式坐着，例如，双腿张开
打开，无需担心，这意味着您的
宠物可以让自己平静，轻松，快乐，甚至更好
您，并且知道在您面前是安全的
你可能抓到猫咬指甲了
可能只是修指甲或
小猫可能会担心某事，这是使自己平静下来的坏习惯。
有些人在无聊或紧张的时候倾向于咬指甲
猫科动物的猫可能会开始抓挠猫
饭后饭碗周围
甚至用一些碎纸覆盖都是正常的
猫的本能行为希望其食物被隐藏
对别人安全，现在你应该感到受宠若惊
如果您的小猫给您带来了麻烦，请不要感到厌恶
鼠标的确可能在枕头上看起来令人反感
但是把它放在那只猫告诉你你在
它的成员之一，它深深地关心着你
您的宠物也可能以这种古怪的方式说谢谢
您几乎没有时间打开书本或笔记本电脑
你的猫已经垂下来了
动物了解这种方式的机会是
它会引起您的注意和良好的头部抓伤
每隔一段时间，您可能会捉住猫的嘲笑
这种现象有一个科学的名称，但它确实看起来像轻蔑的嘴唇
卷曲你不会看到它指引你的方向
虽然这是对另一只猫看不见的信息的反应
你的猫从附近的猫身上捡起信息素
当您的小猫用舌头捕获这些信息素时，就会产生嘴唇卷曲
靠在嘴顶上，公猫冷笑
如果您的猫在专心地看着您奔跑，则该频率比雌性高
为了躲避你的小型捕食者
猛扑这些动物喜欢观察它们的潜在猎物
这样，他们确保在他们努力时不会浪费自己的精力
终于冲刺另一个迹象，该是时候退缩了
是你的猫抽动它的耳朵，这就是它表达它的方式
躁动或焦虑，如果您不停地打扰动物，可能会攻击您
但是如果猫的耳朵是直立的
它正在听一些引起注意的噪音
当您的宠物开始给您小猫咪的吻时，这会更加令人愉快
那是猫科动物向你缓慢眨眼的时候
专家们肯定这是猫表达爱意的方式
试着眨回眨眼，就像小猫可能会继续慢慢走一样
用猫咪发出的甜蜜小喵叫来发送吻的方式
发出这种可爱的声音后，向您打招呼，它可能会跳起来
在你的腿上，要求拥抱，但如果喵声很大，要求很高
猫可能很饿，要么马上喂饱你蓬松的同伴
或解释为什么以后要吃饭
如果猫不管它怎么也不会看着你
猫科动物需要的时间与您一样多
有时他们想要的只是一些空间和孤独
如果你不打扰小猫的话，会更加尊重你
当该拥抱的时候，它会回来的
现在，如所承诺的，可以帮助您摆脱那些黑眼圈的技巧
在你的眼皮底下
当你睡觉时，你的眼睛在眼睑下移动
如果您的猫在附近某处，可能会感到好奇，
拍打着你的脸，以免意外受伤
最好是晚上把小猫关在房间外面，以免刮伤
门和哭声放了一些猫科动物不想做的东西
踩在入口附近可以是双面胶带
铝箔或乙烯基地毯流道及其
多节一面朝上，给您的小猫咪最大的一餐
傍晚的一天，猫咪入睡后往往会入睡
就像在感恩节一样吃很多东西，和你的猫一起玩很长时间
上床睡觉之前，先使用会扭动和晃动的玩具
模仿小猎物的运动，例如老鼠或鸟类保持娱乐
您的宠物直到疲倦为止，您的宁静睡眠取决于您的努力程度
你试试
如果您将大部分时间都花在家里，请尝试用
活跃的游戏在一天中移动得更多
晚上睡得更好，如果您的宠物与他人交往，
猫，你买得起，他们可能会再买一只猫
彼此玩耍，晚上让你独自一人